Aku bukan attacker yang mengandalkan
pedang maupun sihir.
Fireball!
Bukan pula healer yang menyembuhkan luka.
Lent!
Skill: Peminjaman Daya Sihir!
Pergi dari sini!
Lent, cepat!
Mulai panas, nih.
Keluarkan semua daya sihirnya!
Tebasan Ledakan!
GUY, GIFT: PENDEKAR PEDANG TINGKAT LANJUT
Sepertinya perburuan kali ini bakal gampang.
MISA, GIFT: PENYIHIR TINGKAT LANJUT
Benar.
Guy!
Kau luar biasa!
ELLE, GIFT: PENYEMBUH TINGKAT LANJUT
Sekali serang doang.
Gila.
Baiklah, ayo kita habisi bosnya.
- Ya!
- Ayo!
Dan nama Gift milikku adalah
LENT, GIFT:
Penyimpanan Sihir.
LENT, GIFT: PENYIMPANAN SIHIR
Kemampuan meminjamkan
daya sihir pada orang lain.
Daya Sihir yang Dipinjam
Akan Ditagih Paksa dengan Sistem Cicilan
5 TAHUN LALU, DESA ALTO
"GUY, 15 TAHUN, PENDEKAR PEDANG (D)"
Bagaimana?
EPISODE 1: PENGUSIRAN
Gift-ku Pendekar Pedang, lo!
Mantap, Guy!
Itu kelas petualang rank D!
Aku memang ditakdirkan jadi petualang.
"GOROU, 15 TAHUN, PANDAI BESI (E)"
Gift-ku dapatnya malah Pandai Besi.
Rank E pula.
Bagus, dong?
Aku tidak mau!
Tenang saja.
Akan kukalahkan musuh
dengan senjata yang kau tempa.
Guy jadi Pendekar Pedang, ya.
Aku juga ingin dapat Gift kelas petualang.
Di dunia ini,
setiap orang yang menginjak usia 15 tahun
akan menjalani Upacara Kedewasaan
untuk mendapatkan Gift dari sang Pencipta.
Gift adalah kemampuan yang sesuai
dengan bakat seseorang
untuk menentukan pekerjaannya.
Jadi Pendekar Pedang kayaknya keren.
Lent.
Misa?!
Namamu dipanggil, tuh.
Eh, serius?
Semoga dapat Pendekar Pedang.
Ya.
Suasananya berbeda dari gereja yang biasa.
Selamat datang, Lent.
Tuan Orphes.
Peganglah perkamen ini,
lalu berdoalah di dalam cahaya altar.
Dengan begitu, sang Pencipta
akan menurunkan wahyu kepadamu.
Baik.
Oh, sepertinya sudah selesai.
Lent.
Bagaimana hasilnya?
"LENT, 15 TAHUN, PENYIMPANAN SIHIR (S)"
Aku dapat Gift rank S.
Tuan Orphes juga sampai terkejut.
LENT, 15 TAHUN, PENYIMPANAN SIHIR "S"
DAYA SIHIR: 1200/1200
Rank S?
Coba lihat!
Betulan rank S!
Demi apa?
Penyimpanan Sihir?
Mungkin itu Gift Unik?
Buset, daya sihirnya 1.200?
Tidak mungkin!
Daya sihirku saja cuma 20.
Aku malah 13.
Aku nol.
Jadi, apa kemampuanmu?
Eng, semacam meminjamkan daya sihir.
Meminjamkan?
Maksudnya,
sama seperti meminjamkan uang,
aku bisa meminjamkan daya sihirku.
Untuk Guy, akan kupinjamkan...
(Daya Sihir)
Magic Point!
Terima kasih!
Berarti kalau aku pinjam daya sihir darimu,
aku bisa pakai sihir dan skill sesukaku?
Lent, kau hebat!
Misa!
Dapat Gift rank S itu beruntung banget!
Begitukah...?
Selamat.
Terima kasih.
Tepatnya,
peminjaman daya sihir hanyalah
salah satu dari skill yang aku punya.
PENDEKAR PEDANG TINGKAT BAWAH, RANK D
Sebenarnya,
ini adalah kekuatan
untuk menyimpan daya sihir.
Pada dasarnya,
daya sihir adalah sebutan untuk energi
yang dikonsumsi saat memakai sihir atau skill.
Daya sihir yang terpakai akan pulih otomatis
dengan istirahat atau tidur.
Namun, ada batas maksimal
yang dapat disimpan,
sehingga tidak bisa pulih
melebihi batas tersebut.
Tapi, aku bisa menyimpan kelebihannya itu
ke dalam Penyimpanan Sihir.
Kapasitasnya sama
dengan jumlah maksimal daya sihirku.
Jadi totalnya 2.400.
Penyimpanan Sihir, ya.
Bagaimana cara memanfaatkan Gift seperti ini?
Katanya, kunci menggunakan sihir
adalah membayangkannya dengan jelas.
Celengan.
Misalnya...
Memasukkan kelebihan daya sihirnya ke sini.
Benar juga! Ide bagus!
Apalagi aku punya pengalaman menabung.
Bukan uang,
tapi membayangkan
menyimpan daya sihir ke sini.
Fireball!
Percuma, aku tidak bisa mengontrolnya.
Tenang saja.
Akan kupinjamkan daya sihirku,
jadi kau bisa berlatih sampai berhasil.
Terima kasih.
Peminjaman Daya Sihir.
Aku merasakan kekuatan mengalir ke tubuhku.
Ayo, dicoba lagi!
Ya, kali ini pasti bisa!
Fireball!
Kena!
Berhasil!
Aku berhasil karena kau, Lent!
Aku cuma diam saja.
Oh iya!
Bagaimana cara mengembalikan daya sihirnya?
Arahkan saja tanganmu ke sini,
lalu alirkan daya sihirmu.
Begini?
Benar.
Terima kasih sudah meminjamkan daya sihirmu.
I-Iya.
Hei, hei, jangan bermesraan
di siang bolong begini.
Bu-Bukan begitu!
Rasanya bikin kesal,
tapi harus aku akui,
Gift-mu memang luar biasa.
Be-Benarkah?
Hei, Lent.
Mau ikut bertualang bersama kami?
Besok, aku mau mendaftarkan party
di guild kota.
Aku, Lent, dan Guy.
Terus kita cari satu orang lagi.
Apa tidak masalah aku ikut?
Tentu saja.
Apalagi aku jadi bisa pakai
daya sihir sesukaku.
Sudah kubilang, tidak bisa dipakai sesukanya.
Dan juga, daya sihir yang dipinjam
harus dikembalikan.
Iya, aku tahu.
Lent kan suka banget bilang begini,
"Ingin bertualang dan menjalani hari
yang menyenangkan."
Iya.
Berarti sudah diputuskan.
Nama party-nya sudah ditentukan?
Tentu saja!
Pedang Pemecah Langit!
Suatu hari nanti,
pedang ini akan mampu membelah langit!
Aduh, Guy.
Bagaimana kalau dipikirkan lagi?
- Jelek banget.
- Bagus, tuh! Keren banget!
Iya, 'kan?
- Kalian seriusan?
- Banget!
Setelah itu, kami merekrut Elle,
seorang penyembuh.
"LENT, 15 TAHUN, PENYIMPANAN SIHIR (S)"
Petualangan Pedang Pemecah Langit
"DAYA SIHIR: 1200/1200, RANK PETUALANG: F"
pun dimulai.
PARTY: PEDANG PEMECAH LANGIT
Kami pun berkembang pesat
dan terus meraih prestasi.
Aku meminjamkan daya sihirku
yang berlimpah ke semua anggota,
dan mengalahkan monster kuat
dengan mengaktifkan skill terus-menerus.
Jumlah daya sihir yang dimiliki
benar-benar menentukan kekuatan tempur party.
Tebasan Angin!
Saat itu, aku
percaya bahwa kami berempat
akan terus bersama.
Namun...
DUA TAHUN SETELAH
PEDANG PEMECAH LANGIT DIBENTUK
Kau tahu Pedang Pemecah Langit?
Oh, yang katanya rank petualangnya naik
dari F ke C cuma dalam dua tahun itu, 'kan?
Katanya mereka yang paling cepat
naik di sini.
Mungkin saja mereka bisa jadi party
yang menyaingi Gugus Meteor.
Oh? Pedang Pemecah Langit, ya?
Bagaimana zirahku ini?
"GUY: PENDEKAR PEDANG TINGKAT MENENGAH (C)"
Karena sudah naik ke rank C,
"RANK PETUALANG: C"
penampilanku juga harus keren, dong?
"ELLE: PENYEMBUH TINGKAT MENENGAH (C)"
Ya,
"MISA: PENYIHIR TINGKAT MENENGAH (C)"
keren banget.
RANK PETUALANG C
Lihat, penampilanku juga manis, 'kan?
Aku suka banget ini!
Kalian berdua cocok banget.
Anu...
Aku doang yang belum ganti perlengkapan.
Kau begitu saja sudah cukup.
Cuma meminjamkan daya sihir
dan tidak bertarung pula.
Lent, daripada memikirkan itu,
mending kau cuci bajumu.
Baunya agak kecut.
"LENT: PENYIMPANAN SIHIR "S" RANK PETUALANG: E"
Jadi ini baunya Lent?
- Bau banget!
- Awas saja kalau baunya menempel ke aku.
Mengenai skill milikku,
ada prinsip dasar "Peminjaman Daya Sihir".
Mereka yang dipinjami daya sihir
punya kewajiban untuk mengembalikannya.
Jika tidak dikembalikan,
skill milikku tidak akan berkembang.
Tapi...
Hei, kalian.
Tolong kembalikan daya sihir
yang kalian pinjam...
- Hah?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku tidak bisa mengatakannya.
Kalimat yang dulu bisa kukatakan sesuka hati
ketika kami masih setara...
Pastikan daya sihirnya dikembalikan, ya.
Ketika seseorang berkembang,
pemandangan yang dilihatnya pun berubah.
Begitu pula dengan cara berpikirnya.
Baiklah, semuanya,
ayo cepat kita bereskan bosnya.
- Ya!
- Iya.
Ini dia, sihir penguatan!
Dual Boost!
Fire Tornado!
Tebasan Angin!
"PENYIHIR TINGKAT LANJUT (B)"
Formasi andalan yang selalu membawa kemenangan!
PENYEMBUH TINGKAT LANJUT "B"
RANK PETUALANG: B, DAYA SIHIR: 510/1200
Dasar lemah.
"PENDEKAR PEDANG TINGKAT LANJUT (B)"
Katanya bos, tapi tidak ada apa-apanya.
Kalian semua memang hebat.
PENYIMPANAN SIHIR "S", RANK PETUALANG: E
DAYA SIHIR: 50/1210, PENYIMPANAN: 0/1210
Daya sihirku sampai habis.
Baiklah, ayo pulang dan lapor ke guild.
Bakal dapat imbalan berapa, ya?
Aku jadi tidak sabar!
Hei, kalian tahu?
Katanya, party rank B kita ini
yang paling mendekati rank A, lo.
Hah! Jelas, lah!
Hei, semuanya, di sana ada peti harta.
Apa?
Minggir!
Aduh, duh.
Kau bilang... apa?
Jangan buat aku mengatakannya lagi.
Agar bisa mencapai
tingkat yang lebih tinggi lagi,
kami akan merekrut petualang baru
dan membentuk Pedang Pemecah Langit Versi 2.
Tentu, kau harus keluar.
Eh, tapi...
Apa aku masih kurang?
Kenapa tiba-tiba sekali?
Itu... gelang yang dari peti harta...
Tadi kami minta toko
untuk mengidentifikasinya.
Pemiliknya bahkan sampai terkejut.
Katanya, gelang ini sangat langka.
Gelang ini bisa memulihkan
daya sihir penggunanya.
Dia bilang seribu daya sihir per hari.
Dan kita dapat tiga gelang.
Kalau digabung, jumlahnya melebihi
daya sihir yang bisa kau pinjamkan.
Yang kami butuhkan hanyalah daya sihir.
Jadi kau tidak dibutuhkan.
Jadi bagus, dong?
Kalau ditambah dengan aku,
totalnya jadi 5.000 daya sihir.
Kita bisa pakai sihir sepuasnya.
Karena itu, jangan keluarkan aku
dari Pedang Pemecah Langit.
Akan kutes kau.
Cobalah untuk lepas dari situasi ini.
Pecundang yang cuma bisa meminjamkan
daya sihir, tidak usah belagu.
Hentikan.
Se-Sesak.
Aku... bisa... mati.
Dia memang pecundang.
Menjijikkan.
Apa-apaan wajahmu itu?
Mau dikasihani olehku?
Tidak berguna.
Hei, Lent.
Mau ikut bertualang bersama kami?
Selamat tinggal.
Akhirnya bisa menyingkirkan si beban itu.
Harusnya orang seperti dia
sudah diusir sejak dulu.
Padahal kalian satu kampung,
tapi kejam banget.
Saat itu, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Gift yang aku dapatkan,
Penyimpanan Sihir,
merupakan Gift Unik rank S
yang membuat siapa pun terpukau.
Aku hanya bisa berdiri di belakang
dan meminjamkan daya sihir.
Aku juga tidak menginginkan Gift ini.
Tapi, mereka...
Tidak berguna?
Makanya aku dikeluarkan?
Kalau begitu, setidaknya...
Kembalikan semua daya sihir
yang selama ini aku pinjamkan!
Petir?
Palingan petirnya menyambar dia.
Kualat, tuh.
Aku tidak peduli juga, sih.
Gift telah memenuhi syarat untuk berevolusi.
Penyimpanan Sihir telah berevolusi menjadi
Penyimpanan Sihir Tanpa Batas.
Suara apa ini?
Selamat atas evolusi Gift Anda, Master.
Siapa?